Repository: Lexivee/Bluesky
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: zh_tw

# action
source: New post
zh_tw: 新貼文

source: New post
zh_tw: 新貼文

# action
source: New Post
zh_tw: 新貼文

source: New User List
zh_tw: 新增使用者列表

source: Newest replies first
zh_tw: 新回覆在前

source: News
zh_tw: 新聞

source: Next
zh_tw: 下一步

# action
source: Next
zh_tw: 下一步

source: Next image
zh_tw: 下一張圖片

source: No
zh_tw: 否

source: No description
zh_tw: 無描述

source: No longer following {0}
zh_tw: 已停止跟隨 {0}

source: No notifications yet!
zh_tw: 還沒有通知！

source: No result
zh_tw: 沒有結果

source: No results found for "{query}"
zh_tw: 沒有「{query}」的搜尋結果

source: No results found for {query}
zh_tw: 沒有「{query}」的搜尋結果

source: No thanks
zh_tw: 不用了

source: Not Applicable.
zh_tw: 不適用。

source: Not Found
zh_tw: 找不到

source: Not right now
zh_tw: 現在不要

source: Note: Bluesky is an open and public network. This setting only limits the visibility of your content on the Bluesky app and website, and other apps may not respect this setting. Your content may still be shown to logged-out users by other apps and websites.
zh_tw: 請注意：Bluesky 是開放且公開的網路。這個設定只會限制您的內容在 Bluesky 應用程式和網站上的能見度，而其他應用程式可能不會遵從這個設定。您的內容可能還是會顯示給其他應用程式和網站的已登出的使用者。

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Nudity
zh_tw: 裸露

source: Oh no!
zh_tw: 噢不！

source: Oh no! Something went wrong.
zh_tw: 噢不！發生了錯誤。

source: Okay
zh_tw: 確定

source: Oldest replies first
zh_tw: 舊回覆在前

source: One or more images is missing alt text.
zh_tw: 有一張或多張圖片缺乏替代文字。

source: Only {0} can reply.
zh_tw: 只有 {0} 才能回覆。

source: Oops!
zh_tw: 糟糕！

source: Open
zh_tw: 開放

source: Open emoji picker
zh_tw: 開啟表情符號挑選器

source: Open links with in-app browser
zh_tw: 用應用程式內嵌瀏覽器開啟連結

source: Open navigation
zh_tw: 開啟導覽

source: Opens {numItems} options
zh_tw: 開啟 {numItems} 個選項

source: Opens an expanded list of users in this notification
zh_tw: 展開這個通知的使用者列表

source: Opens camera on device
zh_tw: 開啟裝置上的相機

source: Opens composer
zh_tw: 開啟編輯畫面

source: Opens configurable language settings
zh_tw: 開啟可調整的語言設定

source: Opens device photo gallery
zh_tw: 開啟裝置的相簿

source: Opens editor for profile display name, avatar, background image, and description
zh_tw: 顯示個人資料顯示名稱、大頭貼、背景圖片及描述的編輯器

source: Opens external embeds settings
zh_tw: 開啟外部嵌入的設定

source: Opens followers list
zh_tw: 開啟跟隨者列表

source: Opens following list
zh_tw: 開啟跟隨中列表

source: Opens invite code list
zh_tw: 會開啟邀請碼列表

source: Opens list of invite codes
zh_tw: 開啟招待碼列表

source: Opens modal for account deletion confirmation. Requires email code.
zh_tw: 會開啟帳戶刪除確認的對話框。需要郵件確認碼。

source: Opens password reset form
zh_tw: 開啟密碼重設表單

source: Opens screen with all saved feeds
zh_tw: 開啟包含所有已儲存的時間軸的畫面

source: Opens the app password settings page
zh_tw: 會開啟應用程式密碼的設定頁面

source: Opens the home feed preferences
zh_tw: 開啟主時間軸的設定

source: Opens the threads preferences
zh_tw: 開啟對話串的設定

source: Option {0} of {numItems}
zh_tw: 選項 {0}，共 {numItems} 項

source: Or combine these options:
zh_tw: 或是合併這些選項：

source: Other account
zh_tw: 其他帳戶

source: Other service
zh_tw: 其他服務

source: Other...
zh_tw: 其他...

source: Page not found
zh_tw: 找不到頁面

source: Page Not Found
zh_tw: 找不到頁面

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password updated
zh_tw: 已更新密碼

source: Password updated!
zh_tw: 已更新密碼！

source: People followed by @{0}
zh_tw: @{0} 所跟隨的人們

source: People following @{0}
zh_tw: 正在跟隨 @{0} 的人們

source: Permission to access camera roll is required.
zh_tw: 需要存取相簿的權限。

source: Permission to access camera roll was denied. Please enable it in your system settings.
zh_tw: 存取相簿的權限已被拒絕。請在您的系統設定中啟用它。

source: Pets
zh_tw: 寵物

source: Phone number
zh_tw: 電話號碼

source: Pictures meant for adults.
zh_tw: 專門給成人看的圖片。

source: Pin to home
zh_tw: 釘選到首頁

source: Pinned Feeds
zh_tw: 已釘選的時間軸

source: Play {0}
zh_tw: 播放 {0}

source: Play Video
zh_tw: 播放影片

source: Plays the GIF
zh_tw: 播放 GIF

source: Please choose your password.
zh_tw: 請選擇您的密碼。

source: Please confirm your email before changing it. This is a temporary requirement while email-updating tools are added, and it will soon be removed.
zh_tw: 請在變更前先確認您的電子郵件。這個要求是暫時的，在電子郵件更新工具加入後將會移除。

source: Please enter a name for your app password. All spaces is not allowed.
zh_tw: 請為您的應用程式密碼輸入名稱。不能只用空格。

source: Please enter a phone number that can receive SMS text messages.
zh_tw: 請輸入可以接收 SMS 簡訊的電話號碼。

source: Please enter a unique name for this App Password or use our randomly generated one.
zh_tw: 請為這個應用程式密碼輸入獨特的名稱，或使用我們為您隨機產生的名稱。

source: Please enter the code you received by SMS.
zh_tw: 請輸入您藉由簡訊收到的驗證碼。

source: Please enter your email.
zh_tw: 請輸入您的電子郵件。

source: Please tell us why you think this content warning was incorrectly applied!
zh_tw: 請告訴我們為什麼您覺得這個內容警告套用的不正確！

source: Please Verify Your Email
zh_tw: 請驗證您的電子郵件

source: Please wait for your link card to finish loading
zh_tw: 請等待您的連結卡片完成載入

source: Politics
zh_tw: 政治

source: Porn
zh_tw: 色情

# action
source: Post
zh_tw: 貼文

# description
source: Post
zh_tw: 貼文

source: Post by {0}
zh_tw: 來自 {0} 的貼文

source: Post by @{0}
zh_tw: 來自 @{0} 的貼文

source: Post deleted
zh_tw: 已刪除貼文

source: Post hidden
zh_tw: 已隱藏貼文

source: Post language
zh_tw: 貼文語言

source: Post Languages
zh_tw: 貼文語言

source: Post not found
zh_tw: 找不到貼文

source: Posts
zh_tw: 貼文

source: Posts hidden
zh_tw: 已隱藏的貼文

source: Potentially Misleading Link
zh_tw: 可能引發誤解的連結

source: Previous image
zh_tw: 上一張圖片

source: Primary Language
zh_tw: 主要語言

source: Prioritize Your Follows
zh_tw: 優先顯示您的跟隨

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策

source: Processing...
zh_tw: 處理中...

source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Profile updated
zh_tw: 已更新個人資料

source: Protect your account by verifying your email.
zh_tw: 驗證您的電子郵件來保護您的帳戶。

source: Public
zh_tw: 公開

source: Publish post
zh_tw: 發佈貼文

source: Publish reply
zh_tw: 發佈回覆

# action
source: Quote post
zh_tw: 引用

source: Quote post
zh_tw: 引用

# action
source: Quote Post
zh_tw: 引用

source: Random (aka "Poster's Roulette")
zh_tw: 隨機（別名「貼文者輪盤」）

source: Ratios
zh_tw: 比例

source: Recommended Feeds
zh_tw: 建議時間軸

source: Recommended Users
zh_tw: 建議使用者

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove {0} from my feeds?
zh_tw: 要從我的時間軸中移除 {0} 嗎？

source: Remove account
zh_tw: 移除帳戶

source: Remove feed
zh_tw: 移除時間軸

source: Remove from my feeds
zh_tw: 從我的時間軸中移除

source: Remove image
zh_tw: 移除圖片

source: Remove image preview
zh_tw: 移除圖片預覽

source: Remove repost
zh_tw: 移除轉貼

source: Remove this feed from my feeds?
zh_tw: 從我的時間軸中移除這個時間軸嗎？

source: Remove this feed from your saved feeds?
zh_tw: 從您已儲存的時間軸中移除這個時間軸嗎？

source: Removed from list
zh_tw: 已從列表中移除

source: Removed from my feeds
zh_tw: 已從我的時間軸中移除

source: Removes default thumbnail from {0}
zh_tw: 從 {0} 移除預設縮圖

source: Replies
zh_tw: 回覆

source: Replies to this thread are disabled
zh_tw: 這個對話串已停用回覆

# action
source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Reply Filters
zh_tw: 回覆過濾器

# description
source: Reply to <0/>
zh_tw: 回覆給 <0/>

source: Report {collectionName}
zh_tw: 檢舉 {collectionName}

source: Report Account
zh_tw: 檢舉帳戶

source: Report feed
zh_tw: 檢舉時間軸

source: Report List
zh_tw: 檢舉列表

source: Report post
zh_tw: 檢舉貼文

# action
source: Repost
zh_tw: 轉貼

source: Repost
zh_tw: 轉貼

source: Repost or quote post
zh_tw: 轉貼或是引用貼文

source: Reposted By
zh_tw: 轉貼者

source: Reposted by {0}
zh_tw: 由 {0} 轉貼

source: Reposted by <0/>
zh_tw: 由 <0/> 轉貼

source: reposted your post
zh_tw: 轉貼了您的貼文

source: Reposts of this post
zh_tw: 這個貼文的轉貼

source: Request Change
zh_tw: 要求變更

source: Request code
zh_tw: 請求驗證碼

source: Request Code
zh_tw: 請求驗證碼

source: Require alt text before posting
zh_tw: 發佈圖片時要求填入替代文字

source: Required for this provider
zh_tw: 此提供者需要

source: Reset code
zh_tw: 重設碼

source: Reset Code
zh_tw: 重設碼

source: Reset password
zh_tw: 重設密碼

source: Reset preferences
zh_tw: 重設偏好設定

source: Reset preferences state
zh_tw: 重設偏好設定狀態

source: Retries login
zh_tw: 重新嘗試登入

source: Retries the last action, which errored out
zh_tw: 重試出現錯誤的上一個動作

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Retry.
zh_tw: 重試。

source: Return to previous page
zh_tw: 回到上一頁

source: SANDBOX. Posts and accounts are not permanent.
zh_tw: 沙盒模式。貼文與帳戶皆非永久。

# action
source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save alt text
zh_tw: 儲存替代文字

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Save image crop
zh_tw: 儲存圖片裁剪

source: Saved Feeds
zh_tw: 已儲存的時間軸

source: Saves any changes to your profile
zh_tw: 儲存個人資料的變更

source: Science
zh_tw: 科學

source: Scroll to top
zh_tw: 捲動至頂端

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search for "{query}"
zh_tw: 搜尋「{query}」

source: Search for users
zh_tw: 搜尋使用者

source: Security Step Required
zh_tw: 必要的安全性步驟

source: See what's next
zh_tw: 檢視下一步

source: Select {item}
zh_tw: 選擇 {item}

source: Select Bluesky Social
zh_tw: 選擇 Bluesky Social

source: Select from an existing account
zh_tw: 從現存帳戶中選取

source: Select service
zh_tw: 選擇服務

source: Select topical feeds to follow from the list below
zh_tw: 從以下列表選擇要跟隨的話題時間軸

source: Select which languages you want your subscribed feeds to include. If none are selected, all languages will be shown.
zh_tw: 選擇您訂閱的時間軸要包含哪些語言。沒有選擇任何語言時，則會顯示所有語言。

source: Select your app language for the default text to display in the app
zh_tw: 選擇應用程式內預設文字要顯示用的應用程式語言

source: Select your phone's country
zh_tw: 選擇您的電話號碼的國家

source: Select your preferred language for translations in your feed.
zh_tw: 設定時間軸中翻譯要使用的語言。

source: Select your primary algorithmic feeds
zh_tw: 選擇您的主要演算法時間軸

source: Select your secondary algorithmic feeds
zh_tw: 選擇您的次要演算法時間軸

source: Send Confirmation Email
zh_tw: 傳送確認信

source: Send email
zh_tw: 傳送電子郵件

# action
source: Send Email
zh_tw: 傳送電子郵件

source: Send feedback
zh_tw: 傳送回饋

source: Send Report
zh_tw: 送出檢舉

source: Sends email with confirmation code for account deletion
zh_tw: 傳送包含帳戶刪除確認碼的郵件

# action
source: Set Age
zh_tw: 設定年齡

source: Set color theme to dark
zh_tw: 將顏色主題設為暗色

source: Set color theme to light
zh_tw: 將顏色主題設為亮色

source: Set color theme to system setting
zh_tw: 讓顏色主題依照系統設定

source: Set dark theme to the dark theme
zh_tw: 設定暗色主題為普通暗色

source: Set dark theme to the dim theme
zh_tw: 設定暗色主題為暗化主題

source: Set new password
zh_tw: 設定新密碼

source: Set password
zh_tw: 設定密碼

source: Set this setting to "No" to hide all quote posts from your feed. Reposts will still be visible.
zh_tw: 將此設為「否」來從您的時間軸中隱藏所有引用貼文。轉貼仍然會顯示。

source: Set this setting to "No" to hide all reposts from your feed.
zh_tw: 將此設為「否」來從您的時間軸中隱藏所有轉貼。

source: Set up your account
zh_tw: 設定您的帳戶

source: Sets Bluesky username
zh_tw: 設定 Bluesky 使用者名稱

source: Sets email for password reset
zh_tw: 設定密碼重設用的電子郵件

source: Sets hosting provider for password reset
zh_tw: 設定密碼重設用的託管提供者

source: Sets server for the Bluesky client
zh_tw: 為 Bluesky 客戶端設定伺服器

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Sexual activity or erotic nudity.
zh_tw: 與性有關的活動或是色情的裸露。

# action
source: Share
zh_tw: 分享

source: Share
zh_tw: 分享

source: Share feed
zh_tw: 分享時間軸

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show all replies
zh_tw: 顯示所有回覆

source: Show anyway
zh_tw: 還是要顯示

source: Show embeds from {0}
zh_tw: 顯示來自 {0} 的嵌入

source: Show follows similar to {0}
zh_tw: 顯示與 {0} 相近的跟隨候補

source: Show More
zh_tw: 顯示更多

source: Show Posts from My Feeds
zh_tw: 顯示來自我的時間軸的貼文

source: Show Quote Posts
zh_tw: 顯示引用貼文

source: Show quote-posts in Following feed
zh_tw: 在 Following 中顯示引用

source: Show quotes in Following
zh_tw: 在 Following 中顯示引用

source: Show re-posts in Following feed
zh_tw: 在 Following 中顯示轉貼

source: Show Replies
zh_tw: 顯示回覆

source: Show replies in Following
zh_tw: 在 Following 中顯示回覆

source: Show replies in Following feed
zh_tw: 在 Following 時間軸中顯示回覆

source: Show Reposts
zh_tw: 顯示轉貼

source: Show reposts in Following
zh_tw: 在 Following 中顯示轉貼

source: Show the content
zh_tw: 顯示內容

source: Show users
zh_tw: 顯示使用者

source: Shows posts from {0} in your feed
zh_tw: 在您的時間軸中顯示來自 {0} 的貼文

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Sign in as {0}
zh_tw: 作為 {0} 登入

source: Sign in as...
zh_tw: 選擇帳戶...

source: Sign into
zh_tw: 登入至

source: Sign out
zh_tw: 登出

source: Sign up
zh_tw: 註冊

source: Sign up or sign in to join the conversation
zh_tw: 註冊或登入來加入對話

source: Sign-in Required
zh_tw: 需要登入

source: Signed in as
zh_tw: 已登入為

source: Signed in as @{0}
zh_tw: 已登入為 @{0}

source: Signs {0} out of Bluesky
zh_tw: 將 {0} 登出 Bluesky

source: Skip
zh_tw: 跳過

source: Skip this flow
zh_tw: 跳過這個步驟

source: SMS verification
zh_tw: 簡訊驗證

source: Software Dev
zh_tw: 軟體開發

source: Something went wrong. Check your email and try again.
zh_tw: 發生了錯誤。請檢查您的電子郵件並再試一次。

source: Sorry! Your session expired. Please log in again.
zh_tw: 不好意思！您的工作階段已過期。請重新登入。

source: Sort Replies
zh_tw: 將回覆排序

source: Sort replies to the same post by:
zh_tw: 同貼文的回覆排序方式：

source: Sports
zh_tw: 運動

source: Square
zh_tw: 方形

source: Status page
zh_tw: 狀態頁面

source: Step {0} of {numSteps}
zh_tw: 第 {0} 步，共 {numSteps} 步

source: Storage cleared, you need to restart the app now.
zh_tw: 已清空儲存資料，需要現在重新啟動應用程式。

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Subscribe to the {0} feed
zh_tw: 訂閱「{0}」時間軸

source: Subscribe to this list
zh_tw: 訂閱此列表

source: Suggested Follows
zh_tw: 建議跟隨

source: Suggested for you
zh_tw: 為您建議

source: Suggestive
zh_tw: 引誘

source: Support
zh_tw: 支援

source: Swipe up to see more
zh_tw: 向上滑動顯示更多

source: Switch Account
zh_tw: 切換帳戶

source: Switch to {0}
zh_tw: 切換至 {0}

source: Switches the account you are logged in to
zh_tw: 切換您登入的帳戶

source: System
zh_tw: 系統

source: System log
zh_tw: 系統紀錄

source: Tall
zh_tw: 高

source: Tap to view fully
zh_tw: 輕點來檢視全體

source: Tech
zh_tw: 科技

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: Text input field
zh_tw: 文字輸入欄位

source: The Community Guidelines have been moved to <0/>
zh_tw: 社群守則已移動到 <0/>

source: The Copyright Policy has been moved to <0/>
zh_tw: 著作權政策已移動到 <0/>

source: The following steps will help customize your Bluesky experience.
zh_tw: 接下來的步驟會幫助您自訂 Bluesky 的體驗。

source: The post may have been deleted.
zh_tw: 貼文可能已被刪除。

source: The Privacy Policy has been moved to <0/>
zh_tw: 隱私權政策已移動到 <0/>

source: The support form has been moved. If you need help, please <0/> or visit {HELP_DESK_URL} to get in touch with us.
zh_tw: 支援表單已移動。如果您需要幫助，請 <0/> 或是造訪 {HELP_DESK_URL} 來與我們聯繫。

source: The Terms of Service have been moved to
zh_tw: 服務條款已移動到

source: There are many feeds to try:
zh_tw: 有許多可以嘗試的時間軸：

source: There was an an issue contacting the server, please check your internet connection and try again.
zh_tw: 與伺服器連線發生了問題，請檢查您的網路連線之後再試一次。

source: There was an an issue removing this feed. Please check your internet connection and try again.
zh_tw: 移除時間軸時發生了問題。請檢查您的網路連線之後再試一次。

source: There was an an issue updating your feeds, please check your internet connection and try again.
zh_tw: 上傳時間軸時發生問題，請檢查您的網路連線之後再試一次。

source: There was an issue contacting the server
zh_tw: 與伺服器聯繫時發生問題

source: There was an issue contacting your server
zh_tw: 與您的伺服器聯繫時發生問題

source: There was an issue fetching notifications. Tap here to try again.
zh_tw: 取得通知時發生問題。請點此處再試一次。

source: There was an issue fetching posts. Tap here to try again.
zh_tw: 取得貼文時發生問題。請點此處再試一次。

source: There was an issue fetching the list. Tap here to try again.
zh_tw: 取得列表時發生問題。請點此處再試一次。

source: There was an issue fetching your lists. Tap here to try again.
zh_tw: 取得您的列表時發生問題。請點此處再試一次。

source: There was an issue syncing your preferences with the server
zh_tw: 與伺服器同步您的偏好設定時發生問題

source: There was an issue with fetching your app passwords
zh_tw: 取得您的應用程式密碼時發生問題

source: There was an issue! {0}
zh_tw: 發生了問題！{0}

source: There was an issue. Please check your internet connection and try again.
zh_tw: 發生了問題。請檢查您的網路連線之後再試一次。

source: This content is hosted by {0}. Do you want to enable external media?
zh_tw: 這個內容來自 {0}。您要啟用外部媒體嗎？

source: This content is not viewable without a Bluesky account.
zh_tw: 這個內容需要 Bluesky 帳戶才能檢視。

source: This feed is currently receiving high traffic and is temporarily unavailable. Please try again later.
zh_tw: 這個時間軸目前存取過多而暫時無法使用。請稍後再試。

source: This feed is empty!
zh_tw: 這個時間軸是空的！

source: This feed is empty! You may need to follow more users or tune your language settings.
zh_tw: 這個時間軸是空的！您可能需要跟隨更多使用者或調整您的語言設定。

source: This information is not shared with other users.
zh_tw: 這個資訊不會與其他使用者分享。

source: This is important in case you ever need to change your email or reset your password.
zh_tw: 這是重要的，在需要變更電子郵件或是重設密碼時可以備用。

source: This link is taking you to the following website:
zh_tw: 這個連結將會帶您到以下網站：

source: This list is empty!
zh_tw: 這個列表是空的！

source: This name is already in use
zh_tw: 這個名稱已經被使用

source: This post has been deleted.
zh_tw: 這個貼文已被刪除。

source: This user has blocked you. You cannot view their content.
zh_tw: 這個使用者已封鎖您。您無法檢視這個使用者的內容。

source: This warning is only available for posts with media attached.
zh_tw: 這個警告只適用於有附加媒體的貼文。

source: This will hide this post from your feeds.
zh_tw: 這會從您的時間軸當中隱藏這個貼文。

source: Thread Preferences
zh_tw: 對話串設定

source: Threaded Mode
zh_tw: 串文模式

source: Threads Preferences
zh_tw: 對話串設定

source: Toggle dropdown
zh_tw: 切換下拉式選單

source: Transformations
zh_tw: 變形

source: Translate
zh_tw: 翻譯

# action
source: Try again
zh_tw: 再試一次

source: Un-block list
zh_tw: 解除封鎖列表

source: Un-mute list
zh_tw: 將列表解除靜音

source: Unable to contact your service. Please check your Internet connection.
zh_tw: 無法連線至您的服務。請檢查您的網路連線。

source: Unblock
zh_tw: 解除封鎖

# action
source: Unblock
zh_tw: 解除封鎖

source: Unblock Account
zh_tw: 解除封鎖帳戶

source: Undo repost
zh_tw: 復原轉貼

# action
source: Unfollow
zh_tw: 取消跟隨

source: Unfollow {0}
zh_tw: 取消跟隨 {0}

source: Unfortunately, you do not meet the requirements to create an account.
zh_tw: 很不幸的，您不符合建立帳戶的資格。

source: Unlike
zh_tw: 取消喜歡

source: Unmute
zh_tw: 解除靜音

source: Unmute Account
zh_tw: 將帳戶解除靜音

source: Unmute thread
zh_tw: 將對話串解除靜音

source: Unpin
zh_tw: 取消釘選

source: Update {displayName} in Lists
zh_tw: 在列表中更新 {displayName}

source: Update Available
zh_tw: 有可用的更新

source: Updating...
zh_tw: 更新中...

source: Upload a text file to:
zh_tw: 將文字檔案上傳到：

source: Use app passwords to login to other Bluesky clients without giving full access to your account or password.
zh_tw: 使用應用程式密碼來登入其他 Bluesky 客戶端而不需供其您的帳戶或密碼的完整存取權。

source: Use default provider
zh_tw: 使用預設提供者

source: Use in-app browser
zh_tw: 使用應用程式內嵌瀏覽器

source: Use my default browser
zh_tw: 使用我的預設瀏覽器

source: Used by:
zh_tw: 使用者：

source: User Blocked
zh_tw: 已封鎖使用者

source: User Blocks You
zh_tw: 使用者封鎖了您

source: User list created
zh_tw: 已建立使用者列表

source: User list updated
zh_tw: 已更新使用者列表

source: User Lists
zh_tw: 使用者列表

source: Username or email address
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件

source: Users
zh_tw: 使用者

source: users followed by <0/>
zh_tw: 由 <0/> 所跟隨的使用者

source: Users in "{0}"
zh_tw: 「{0}」中的使用者

source: Verification code
zh_tw: 驗證碼

source: Verify email
zh_tw: 驗證電子郵件

source: Verify my email
zh_tw: 驗證我的電子郵件

source: Verify My Email
zh_tw: 驗證我的電子郵件

source: Verify New Email
zh_tw: 驗證新的電子郵件

source: Verify Your Email
zh_tw: 驗證您的電子郵件

source: Video Games
zh_tw: 電玩

source: View {0}'s avatar
zh_tw: 檢視 {0} 的大頭貼

source: View debug entry
zh_tw: 檢視除錯條目

source: View full thread
zh_tw: 檢視完整對話串

source: View profile
zh_tw: 檢視個人資料

source: View the avatar
zh_tw: 檢視大頭貼

source: Visit Site
zh_tw: 造訪網站

source: Warn
zh_tw: 警告

source: We also think you'll like "For You" by Skygaze:
zh_tw: 我們也覺得您會喜歡 Skygaze 的「For You」時間軸：

source: We estimate {estimatedTime} until your account is ready.
zh_tw: 我們預估您的帳戶準備好還需要 {estimatedTime}。

source: We ran out of posts from your follows. Here's the latest from <0/>.
zh_tw: 我們已經顯示完來自您的跟隨的貼文了。以下是來自 <0/> 的最新貼文。

source: We recommend our "Discover" feed:
zh_tw: 我們建議使用我們的「Discover」時間軸：

source: We will let you know when your account is ready.
zh_tw: 您的帳戶準備好的時候我們會告知您。

source: We'll look into your appeal promptly.
zh_tw: 我們會迅速檢視您的申訴。

source: We're sorry, but your search could not be completed. Please try again in a few minutes.
zh_tw: 很抱歉，我們無法完成您的搜尋。請幾分鐘之後再試。

source: Welcome to <0>Bluesky</0>
zh_tw: 歡迎來到 <0>Bluesky</0>

source: What are your interests?
zh_tw: 您對什麼有興趣呢？

source: What's up?
zh_tw: 正在想些什麼嗎？

source: Which languages are used in this post?
zh_tw: 這篇貼文用了哪些語言呢？

source: Which languages would you like to see in your algorithmic feeds?
zh_tw: 在您的演算法時間軸中要使用哪些語言呢？

source: Who can reply
zh_tw: 能夠回覆的使用者

source: Wide
zh_tw: 寬

source: Write post
zh_tw: 撰寫貼文

source: Write your reply
zh_tw: 撰寫您的回覆

source: Writers
zh_tw: 作家

source: Yes
zh_tw: 是

source: You are in line.
zh_tw: 您已加入排隊隊伍當中。

source: You can also discover new Custom Feeds to follow.
zh_tw: 您也可以探索要跟隨的自訂時間軸。

source: You can change these settings later.
zh_tw: 之後也可以變更這些設定。

source: You can now sign in with your new password.
zh_tw: 現在可以用您的新密碼登入了。

source: You don't have any invite codes yet! We'll send you some when you've been on Bluesky for a little longer.
zh_tw: 您還沒有任何招待碼！您再使用 Bluesky 一段時間之後我們會再給您一些。

source: You don't have any pinned feeds.
zh_tw: 沒有任何已釘選的時間軸。

source: You don't have any saved feeds!
zh_tw: 沒有任何已儲存的時間軸！

source: You don't have any saved feeds.
zh_tw: 沒有任何已儲存的時間軸。

source: You have blocked the author or you have been blocked by the author.
zh_tw: 可能是您已封鎖作者，或是您已被作者封鎖。

source: You have muted this user.
zh_tw: 您已將此使用者靜音。

source: You have no feeds.
zh_tw: 您沒有時間軸。

source: You have no lists.
zh_tw: 您沒有列表。

source: You have not blocked any accounts yet. To block an account, go to their profile and selected "Block account" from the menu on their account.
zh_tw: 您還沒有封鎖任何帳戶。要封鎖帳戶，請到該帳戶的個人資料，並從選單選擇「封鎖帳戶」。

source: You have not created any app passwords yet. You can create one by pressing the button below.
zh_tw: 您尚未建立任何應用程式密碼。您可以按下下方按鈕來建立一個。

source: You have not muted any accounts yet. To mute an account, go to their profile and selected "Mute account" from the menu on their account.
zh_tw: 您還沒有將任何帳戶靜音。要將帳戶靜音，請到該帳戶的個人資料，並從選單選擇「將帳戶靜音」。

source: You must be 18 or older to enable adult content.
zh_tw: 您必須已滿 18 歲才能啟用成人內容。

source: You must be 18 years or older to enable adult content
zh_tw: 您必須已滿 18 歲才能啟用成人內容

source: You will receive an email with a "reset code." Enter that code here, then enter your new password.
zh_tw: 您會收到包含「重設碼」的電子郵件。在此輸入重設碼，並輸入您的新密碼。

source: You're in line
zh_tw: 您已在隊伍中

source: You're ready to go!
zh_tw: 準備好了！

source: You've reached the end of your feed! Find some more accounts to follow.
zh_tw: 您已抵達時間軸的最尾端！尋找更多帳戶來跟隨吧。

source: Your account
zh_tw: 您的帳戶

source: Your account has been deleted
zh_tw: 您的帳戶已被刪除

source: Your birth date
zh_tw: 您的生日

source: Your choice will be saved, but can be changed later in settings.
zh_tw: 您的選擇會被記住，但也能之後在設定中調整。

source: Your default feed is "Following"
zh_tw: 您的預設時間軸是「跟隨中」

source: Your email appears to be invalid.
zh_tw: 您的電子郵件看來是無效的。

source: Your email has been saved! We'll be in touch soon.
zh_tw: 已儲存您的電子郵件！我們會很快與您聯絡。

source: Your email has been updated but not verified. As a next step, please verify your new email.
zh_tw: 您的電子郵件設定已更新，但尚未驗證。接下來請驗證您的您電子郵件。

source: Your email has not yet been verified. This is an important security step which we recommend.
zh_tw: 您的電子郵件尚未驗證。我們建議進行驗證以維護安全性。

source: Your following feed is empty! Follow more users to see what's happening.
zh_tw: 您的跟隨中時間軸是空的！跟隨更多使用者來看現正發生什麼吧。

source: Your invite codes are hidden when logged in using an App Password
zh_tw: 使用應用程式密碼登入時，您的邀請碼會被隱藏

source: Your password has been changed successfully!
zh_tw: 已成功變更您的密碼！

source: Your post has been published
zh_tw: 已發佈貼文

source: Your posts, likes, and blocks are public. Mutes are private.
zh_tw: 您的貼文、喜歡、封鎖都是公開的。靜音是私人的。

source: Your profile
zh_tw: 您的個人資料

source: Your reply has been published
zh_tw: 已發佈回覆
